Repository: kzhiquan/Picsee
Catalog: translation/PPBar/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# bar_item_batchApply
source: Batch apply
zh_hans: 批量应用

# bar_item_cancelShortcut
source: Cancel Shortcut: Esc
zh_hans: 取消 快捷键: Esc

# bar_item_clearExif
source: Clear EXIF
zh_hans: 清除元数据

# bar_item_color
source: Current color
zh_hans: 当前颜色

# bar_item_colorPanel
source: Color panel
zh_hans: 颜色面板

# bar_item_copyShortcut
source: Copy to clipboard Shortcut: Enter or Space
zh_hans: 复制到剪切板 快捷键: Enter 或 Space

# bar_item_cropShortcut
source: Crop Shortcut: 9 Double-click the area to crop
zh_hans: 裁剪 快捷键: 9 双击裁切区域进行裁剪

# bar_item_deleteShortcut
source: Delete shortcut: Delete
zh_hans: 删除 快捷键: Delete

# bar_item_downloadShortcut
source: Save to local Shortcut: Command + s Shift + Command + s save to clipboard and file at the same time
zh_hans: 保存到本地 快捷键: Command + s 按下Shift + Command + s 同时保存截图到剪切板和文件

# bar_item_editShortcut
source: Edit Shortcut: Command + e
zh_hans: 编辑图片 快捷键：Command + e

# bar_item_ellipseShortcut
source: Ellipse Shortcut: 1 Press 1 to switch Hold down shift to draw a circle
zh_hans: 椭圆 快捷键: 1 连续按1切换 按住shift绘制圆

# bar_item_exportShortcut
source: Export
zh_hans: 导出

# bar_item_extFrameShortcut
source: Shell Shortcut: -
zh_hans: 外壳 快捷键: -

# bar_item_factorSize
source: Relatvie size
zh_hans: 相对大小

# bar_item_fillness
source: Filling
zh_hans: 填充

# bar_item_fitSelfShortcut
source: Fit to image size Shortcut: Command + 0
zh_hans: 原始大小 快捷键: Command + 0

# bar_item_fitWinShortcut
source: Fit to window size Shortcut: Command + 9
zh_hans: 适应窗口 快捷键: Command + 9

# bar_item_flatArrowShortcut
source: Flat arrow Shortcut: 2 Press 2 to switch
zh_hans: 平箭头 快捷键: 2 连续按2切换

# bar_item_flipHorizontalShortcut
source: Flip horizontal Shortcut: Command + b
zh_hans: 水平翻转 快捷键: Command + b

# bar_item_flipVerticalShortcut
source: Flip vertical Shortcut: Command + y
zh_hans: 垂直翻转 快捷键: Command + y

# bar_item_fontSelect
source: Font select
zh_hans: 字体选择

# bar_item_galleryShortcut
source: Back Shortcut: Esc
zh_hans: 返回 快捷键: Esc

# bar_item_highlightEllipseShortcut
source: Highlight ellipse Shortcut: 4 Press 4 to switch Hold down shift to draw a circle
zh_hans: 高亮椭圆 快捷键: 4 连续按4切换 按住shift绘制圆

# bar_item_highlightPencilShortcut
source: Highlight pencil Shortcut: 4 Press 4 to switch
zh_hans: 高亮画笔 快捷键: 4 连续按4切换

# bar_item_highlightSquareShortcut
source: Highlight rectangle Shortcut: 4 Press 4 to switch Hold down shift to draw a square
zh_hans: 高亮矩形 快捷键: 4 连续按4切换 按住shift绘制正方形

# bar_item_imageMarkShortcut
source: Watermark Shortcut: 8
zh_hans: 图片 快捷键: 8

# bar_item_infoShortcut
source: Inspector Shortcut: Command + i
zh_hans: 图片信息 快捷键: Command + i

# bar_item_labelAreaShortcut
source: Area label Shortcut: 5 Press 5 to switch
zh_hans: 区域标注 快捷键: 5 连续按5切换

# bar_item_labelColorShortcut
source: Color label Shortcut: 5 Press 5 to switch
zh_hans: 颜色标注 快捷键: 5 连续按5切换

# bar_item_labelLengthShortcut
source: Length label Shortcut: 5 Press 5 to switch
zh_hans: 长度标注 快捷键: 5 连续按5切换

# bar_item_labelTextShortcut
source: Text label Shortcut: 5 Press 5 to switch
zh_hans: 文本标注 快捷键: 5 连续按5切换

# bar_item_lineShortcut
source: Line Shortcut: 2 Press 2 to switch
zh_hans: 直线 快捷键: 2 连续按2切换

# bar_item_magnifierShortcut
source: Maginifer glass Shortcut:0
zh_hans: 放大镜 快捷键: 0

# bar_item_mosaicEllipseShortcut
source: Mosaic ellipse Shortcut:3 Press 3 to switch Hold down shift to draw circle
zh_hans: 马赛椭圆 快捷键: 3 连续按3切换 按住shift绘制圆

# bar_item_mosaicPencilShortcut
source: Mosaic pencil Shortcut:3 Press 3 to switch
zh_hans: 马赛画笔 快捷键: 3 连续按3切换

# bar_item_mosaicSquareShortcut
source: Mosaic rectangle Shortcut:3 Press 3 to switch Hold down shift to draw a square
zh_hans: 马赛矩形 快捷键: 3 连续按3切换 按住shift绘制正方形

# bar_item_pencilShortcut
source: Pencial Shortcut:6
zh_hans: 画笔 快捷键: 6

# bar_item_pinShortcut
source: Pin on Desktop Shortcut: t
zh_hans: 贴到屏幕上 快捷键: t

# bar_item_popupSelect
source: Select
zh_hans: 选择框

# bar_item_preview
source: Preview
zh_hans: 图片预览

# bar_item_redoShortcut
source: Redo Shortcut: Shift + Command + z
zh_hans: 重做 快捷键: Shift + Command + z

# bar_item_rotateLeftShortcut
source: Rotate left Shortcut: Command + I
zh_hans: 向左翻转 快捷键: Command + l

# bar_item_rotateRightShortcut
source: Rotate right Shortcut: Command + r
zh_hans: 向右翻转 快捷键: Command + r

# bar_item_saveAs
source: Save as
zh_hans: 另存储为

# bar_item_saveShortcut
source: Save(overwrite) Shortcut: Command + s
zh_hans: 存储(覆盖) 快捷键：Command + s

# bar_item_scaleSlider
source: Scale
zh_hans: 放大倍数

# bar_item_scrollcutShortcut
source: Scroll capture Shortcut: s
zh_hans: 滚动截屏 快捷键: s

# bar_item_seeShortcut
source: Browse Shortcut: Command + e
zh_hans: 浏览 快捷键: Command + e

# bar_item_selectShortcut
source: Select Shortcut: q
zh_hans: 选择 快捷键: q

# bar_item_separator
source: Separator
zh_hans: 分隔符

# bar_item_shareShortcut
source: Share Shortcut: Command + u
zh_hans: 分享 快捷键: Command + u

# bar_item_sinkArrowShortcut
source: Sink arrow Shortcut key: 2 Press 2 to switch
zh_hans: 凹箭头 快捷键: 2 连续按2切换

# bar_item_squareShortcut
source: Rectangle Shortcut: 1 Press 1 to switch Hold down shift to draw a square
zh_hans: 矩形 快捷键: 1 连续按1切换 按住shift绘制正方形

# bar_item_templateLib
source: Template library
zh_hans: 模版库

# bar_item_textMarkShortcut
source: Text Shortcut: 7
zh_hans: 文本 快捷键: 7

# bar_item_thickness
source: Thickness
zh_hans: 粗细

# bar_item_thumb
source: Sidebar
zh_hans: 缩略图

# bar_item_undoShortcut
source: Undo Shortcut: Command + z
zh_hans: 撤销 快捷键: Command + z

# bar_item_zoomInShortcut
source: Zoom out Shortcut: Command -
zh_hans: 缩小 快捷键: Command -

# bar_item_zoomOutShortcut
source: Zoom in Shortcut: Command +
zh_hans: 放大 快捷键: Command +

# bar_item_zoomValue
source: Zoom ratio
zh_hans: 缩放比率
